"빌리언즈" 지난화
우리가 그 자식 모가지를 잡고있으니까
쉽게 협상에 응하겠지
신속히 마무리하고
다시 액슬로드에 집중하는거야
그 사람을 조사할만큼
위험을 무릅 쓸거라면 말이야
그 만큼의 보상은 받아야겠지
알고있어요 아버지
펩숨 제약 주식에서
수상쩍은 거래패턴을 발견했어
피터 데커, Quaker Ridge금융
데커부터 조사해야하죠
액슬로드 돈으로 투자하는 녀석들
중에 제일 오래 살아 남아 있거든요
액슬로드에게 충성을 다하더군
잡아들이기 쉽지 않을거야
FBI의 테리 맥큐에게도
이 사실을 알려
크로스 코라고 아나?
중간규모 회사이고,
대형 유통계약을 따냈죠
냠타임이라는 제빵회사랑 말이에요
넌 회사 최고의
프트폴리오 매니저야 알고있잖아?
- 당연한걸 갖고
- 대단한데?
나를 협박할 수 있을거라 생각해요?
네 머리카락이야.
코카인 양성 반응이 나올텐데
한 시간 내로 척 로즈에게 전달할 수 있지
그러니까 보고, 듣고, 나에게 보고해
제가 말씀드리려는게 이겁니다 여러분
제 회사가 9.11 사태를 어떻게 이겨냈는지 보다,
어떻게 우리가 포기하지 않았는지 말이죠
이자리에 당신이 서 있는건 정말 잘못된 일이에요
어떤 사람이 다른 사람들과 문제 있으면
그 사람에게 직접적으로 접근할 수도 있어
그렇게 되면 그 사람은 할 수 있는대로
혼자 해결해 보려 하겠지
그런데, 그 불평이 밖으로 새 나가면
신뢰는 바닥에서부터 무너져내리지
- 지금 날 협박하는거야?
- 잘 알고있네
자막제막 : 금번돌이
자유배포, 수정금지
아, 거의 갈것같애
아, 젠장
뭐.. 맥주 한 잔 할래?
그냥 섹스나 하자
다시 말해봐
우리 섹스나 하자
내 작가들이랑 자는 취미는 없는데 말야
그 사람들 참 안됐네요
이번 주네요?
당신 직원들이 제 책
마케팅방안 내놓는거요
당신 책을 베스트셀러로 만들어줄거야
그러다 아침방송에
출연제의가 들어올 수도 있겠네요
그렇게 될거야
- 좋은 아침
- 안녕하세요 액슬로드씨
스크럼펫 먹을래?
(Scrumpet : 비스킷의 한 종류)
당신 이런걸 먹어요?
저희 부모님이
Kew Gardens에서 식료품점 운영하시는데
- 이런 과자를 팔곤했었죠
- 자네 퀸즈에서 자랐었나?
9살 때 한국에서 이민왔어요
한국어 할줄 아나?
알게되어 좋군
부모님의 식료품점에서 일했었나?
매일마다요
주말에는 장부를 관리 했죠
그리고 스탠포드에 입학했지
아메리칸 드림이죠
벤, 스탠포드에서 가르쳐주지 않을걸 하나 알려주지
할 수만 있다면 말야,
회사를 최대한 이용하는게 좋아
어때?
옛날에 먹던것만큼 좋지는 않네요
그게 문제야
내가 이 빌어먹을 것을 많이 사들였고
이제부터 더 사들일거란 거지
응, 말해 잭
지금 몇시야?
알았어
그거 참 이상하네
그래
젠장 정말?
제기랄
그래 알았어.
미리 알려줘서 고마워
개자식
무슨 일 있어?
동부지구 쪽에서 일하는 FBI 친구가
뭘 알려 주려고 전화했어
음 그런데?
어젯밤에 그린위치의 헤지펀드 매니저를 구속했나봐
증권이랑 송금 사기로 말이야
본론이 뭐야? 지겨워 지려고 해
그 작자가 데커 밑에서 일한대
살아남으려고 데커를 넘길거래
개자식. 지금 몇시야?
5시 50분
응?
이리와
오 안돼 안돼
진정 하라고 친구
실례합니다
왜요?
당신 강아지 뒷처리를 안하셨잖아요
봉투 갖고 나오는걸 잊어서 그래요
오 그렇지 않을걸요
법규로 명시됐을 뿐만 아니라
이웃에 대한 예의라고요
당신 예전에도 본 적 있어요
당신이 저 빌딩에서 나오고,
당신 개가 똥을 싸고,
그리고 그냥 두고 가더군요
당신 일이나 신경쓰지 그래요?
이게 내 일이에요
아 당신 그 사람이구나?
내가 그 사람 맞아요
좋아요, 남는 봉투라도 있어요?
아뇨 아뇨
제것은 썼죠
그래요. 다음엔 잘 처리 할게요
아니요, 지금 처리 하셔야 할것 같은데요
왜 그냥 내버려두지 그래요?
내버려 둔다라..
쉽고 간단하겠네요
그래요 내버려 두죠
그냥 개똥인데요 뭐
하지만 내버려 둔다는 말은
그러니까, 내가 만약 당신 개똥을 보고 지나친다면
우리도 모르는새 이 공원 전체가
개 똥으로 가득차도
괜찮다고 감내해야겠죠
오 그리고 다리와 바지 신발에
온통 똥칠을해서 집까지 끌고다닐테고
집에서도 똥내가 지릴거에요
그냥 내버려두긴 쉽지
이봐요 우리 그냥
좀도둑들도 그냥 봐주는게 어때요?
어린애들이 신문가판대에서
5달러 훔치는거 누가 신경이나 쓰겠어요?
뭐 다음에 그 친구가
당신 TV를 훔치려고 하거나
당신 집에 쳐들어가서
당신 아내랑 떡을쳐도 말이야
그래도 뭐가 달라지겠어?
왜냐면 그때쯤이면 우리 모두
똥통에서 살고있을테니까!
이봐요, 봉투가 없단 말이에요
- 당신 손은 있잖아
- 뭐라구요?
- 손을 쓰란말이야
- 싫다면요?
아 정말..
이리와
그래 잘하네
바로 그거야
응 말해
동부 지구에서
데커에게 접근했습니다
데커의 수하 중 한놈을 잡았는데
그자가 협조할 것으로 보입니다
그 새끼가 데커를 배신하겠대?
지금 나랑 장난해?
우린.. 제기랄
잠깐만 기다려
저기요, 여기 조금 남았어요
우리 강아지가 싼게 아니에요!
- 내 눈엔 그래보이는데
- 젠장 진심이에요?
네
그래 만약 그들이 데커를 잡았다면..
액슬로드도 그자들 몫이되지
우린 건질게 없고 말이야
- 왜 이렇게 됐는지 알고 계시잖아요
- 그래 망할 놈의 스피로스 때문이지
그래, 우리가 버치를 좇을 동안
그 명예로운 사냥개가
동부지구에게 데커를 좇게 했구만
잠깐 기다려
저기요?
시민으로서 의무를 다해 감사합니다
기분 좋지 않아요?
그래
♪ Make some time for YumTime ♪
♪ We're baking just for you ♪
♪ Scrumpets and Krumblettes ♪
♪ And Scribbleberries, too ♪
잘 지냈어요 스티브?
- 좋은 아침입니다 베일리씨
- 고마워 셰릴
베일리씨 사무실입니다
퍼크하이저씨 통화 연결돼 있습니다
고마워
퍼크, 무슨일이에요?
들어봐
바비 액슬로드가 냠타임(YumTime)주식
최대 4.9%를 보유중이야
알려줘서 고마워요 퍼크
- 그래
- 네
제기랄!
셰릴 이리 들어와!
♪ Major lazer ♪
♪ Jump up, jump up,
jump up, yeah ♪
♪ Be advised,
everybody thumbs up, yeah ♪
♪ Everyone, yes,
bring your thumbs up, yeah ♪
♪ Everyone bring your thumbs up,
hey ♪
♪ Jump up, jump up,
jump up, yeah ♪
♪ Be advised,
everybody thumbs up, yeah ♪
♪ Everyone, yes,
bring your thumbs up, yeah ♪
♪ Everybody bring
your thumbs up ♪
♪ Oh, yeah ♪
ATM이 뭐인지 알죠?
(ATM : 항문성교 직후 구강성교 하는것, Ass To Mouth)
네 알아요
난 그런걸 즐기는 사람이 되기 싫어요
정말로요
그런데, 나이를 먹어서 좋은 점으로
이거 하나는 배운게 있어요
자신과 싸우기 보다 나를 인정하는 거죠
그런데 지금..
Ass to Mouth 이야긴데 알아 들으신거죠?
(ATM: 현금 자동 입출금 장치와 같은 철자)
물론이죠
어떨땐 집으로 가는 운전길에
계속 그 생각만 하고 있어요
그러니까,
콘돔 없이 후배위로 즐기다가
다시 여자 입에 넣어 버리는거요
그건.. 정말이지 옳은거 같아요
그리고 이게 저에요
저는 그걸 즐기는 제 자신을 받아들여요
완전히요
저의 장점뿐만 아니라
또, 저의 모든..
더러운면 까지도요
그리고 그걸 해주는
여자들에게 고마워해요
정말 감사하죠
그것 말고 더 있는거죠 그렇죠?
그..
당신이 설명했던 행동은
힘(power)의 역동관계와 관련이 있어요
지배하고자 하는거죠
당신에게 왜 그런게 필요한지 물어야겠군요
일과 관련된 건가요?
어떤 여자가 당신의 기분을 상하게 했나요?
마리아 살다나요. 와우.
무슨일이 있었나요?
분기실적이 아주 뛰어났던 여자에요
그러곤 이직 제안을 받아 가버렸죠
아직 여기서 일하잖아요?
네 그렇지만, 계속 나가겠다고 말하고 다녔죠
우리에게 더 큰 돈을 쥐어달라고 꼬드기면서 말이에요
결국엔 우리가 돈을 더 줘서 남게될거에요
- 그녀의 장단에 놀아났다고 생각하는군요
- 네 그래요
그렇게 느끼고 계시면서
- 왜 연봉인상을 거절하지 않았죠?
- 그녀가 일을 잘 하니까요
그녀의 수익률차트는 항상 초록색이에요
(초록색 숫자는 이익이 났음을 뜻함)
자본금을 5천만 달러에서
3억 달러까지 키워놨어요
사람들은 재협상을 받아들이곤 해요
보통 이런식으로 나오면 해고 할거에요
그러니까 여자란게 문제인건 아니군요?
네. 그녀가 선을 넘어서 그래요
우리가 도니 칸의 자본을
3배까지 올려준거 알고 있죠?
왜 그러냐고 액슬로드에게 물어봤어요.
그가 그러더군요.
"도니는 충성심이 깊어. 좋은 직원이야"
당신 생각에 마리아는 그렇지 않고요
상관 없어요.
그녀는 여기에 남을겁니다
왜 미소짓고 있는지 말 해 주시겠어요?
글쎄요,
그녀는 여기에 남을거에요
하지만 재미보게 놔두진 않을거에요
이번 일을 본보기로 삼는게 내 의무에요
"넌 우리를 조종할 수 없어"라고
그러니 앞으로 2년간
그녀는 자신이 어찌할 수 없는
선에서 계속 뒤로 밀려날거에요
거래 수도 감소할 것이고
그녀 연구실에 들어가는 정보도 적어질 것이구요
결국에 가서는
지금 연봉의 1/4만 받게 될거에요
Ass To Mouth 네요
그녀가 좋아하는 아니든 말이죠
- 안녕 크리스틴
- 오 라라 오셨어요?
- 10시로 예약 돼 있는거 맞으시죠?
- 응
책 홍보 계획이 다 짜여진거야?
- 출판사랑 서점 사인회도?
- 응 전부 포함돼 있지
오 정말 재미있겠다.
안녕 라라
얘들아 안녕
준을 축하해줘
오 어떤거 때문에?
구스 퀼에서 그녀의 회고록을 출판할거래
9.11 사태를 어떻게
헤쳐나갔는지에 대해 말이야
와우. 축하해 준!
그래 이건 그냥
내가 하고 싶었던 얘기를
끄적인것 뿐이야
멋있지 않아?
응 정말로.
다시 한 번 축하해
빨리 읽어봤으면 좋겠다
안녕하세요 라라 액슬로드에요
샤리 스트랭씨 연결 될까요?
- 라라! 안녕?
- 안녕 샤리
들어봐, 부탁할게 있어
이건 정말..
제 예상보다 더..
제가 여기에 온건
액슬로드씨보고
어떤걸 하시라고 말하려는게 아니에요
그런 말을 했으면
듣지 않았을거야
그리고 자네 말도 일리가 있어
회사에 큰 변화가 일겠군
판이 완전히 바뀌는거죠
- 왝스를 다시 부를까?
- 네 그러세요
('왝스(Wags)'는 마이크 와그너의 애칭)
- 액슬로드씨
- 응?
믿어 주셔서 감사합니다
믿게 해줘서 고맙지
이건 정말 큰 건이에요.
당신에게도 감사드리고 싶어요
도니에게 우리가
언제가 믿고있다고 말했어
이제 공식화 된거야.
도니의 자본금을 세배로 늘릴거야
빠른 시일내 메인 펀드로 복귀시킬거고
개인 비서랑 IPO전문가
그리고 애널리스트를 붙여주자고
끝내주는군.
새로운 공격수 등장인데?
루비넥스 20만주 관리부터 시작해봐
액수가 상당한데 확신이 있으신거에요?
확신이 없진 않네
자네가 우리의 브라이언 도일이 될거야
- 누구요?
- 브라이언 도일
78년도 뉴욕양키스에서 뛴 만능 선수 말이야
생애타율 0.168의 타자였지
멘도자보다 낮은 수치였지
(루이스 멘도자: 멕시코 출신 야구선수)
하지만, 78년도 월드시리즈에서는
윌리 랜돌프가 부상을 입어서
도일이 등판했어
(윌리 랜돌프: 미국 출신의 야구선수, 감독)
MVP인것마냥 0.438의 타율을 기록했지
- 전설이지
- 자네는 브라이언 도일이 될거야
브라이언 도일이 되겠습니다
아멜리아, 이게 이목을 끄는 사건인거 잘 알아요
제가 판을 좀 짜고 있어서 그런데
- 뉴욕 동부지방 검찰청 사무실 -
서로 가진 말을 교환 할 순 없을까요?
듣고 있어요
스카케티 형제
저에게 스카케티 형제를 넘겨주겠다고요?
맘에 들어요?
당신 지금 성공한 펀드매니저와
퀸즈에서 청소부에게 팔꿈치를 날린
이탈리아계 노인들을 교환하잔 얘긴가요?
말 거래가 어떻게 이루어지는지 잘 모르시나 보군요
음.. 그러니까 당신 스스로는..
당신이 가진 잡종으로 내 순종을 살 순 없어요
이걸 할 정도로 내가 멍청하다고 생각했나 보네요
그러니 스카케티 형제랑 엿이나 드세요
말 교환이 무엇인지
잘 이해한거 같네요
부탁하신 파일이요
뭐?
사쿠로브 온라인 사기 건이요
아 맞어, 고마워
동부지구쪽 나쁜놈에겐 좋은 소식 없어?
아니 아직
- 안녕하세요
음, 그쪽에 있는 친구에게 들었는데
데커 똘마니가 아주 협조적 이라던데
- 개자식
- 그래 그맘 이해해
그래, 이따가 보자
응
- 좋은 여자에요 그렇죠?
- 그래
수사 요원들과 좋은관계를
유지하는건 꽤 중요하지
네 맞아요.
당신이 첫날에 말씀 해 주셨어요
그거로는 충분치 않아
그래서, 동부 쪽에는 무슨 일이 있는건가요?
아
증권거래위원회의 스피로스가
액슬로드 사건에 발을 들여놨어
뭐라고요?
데커를 팔아넘길 자를 붙잡았어
액슬로드의 관계회사지
- 피터 데커 말씀이세요?
- 그래
몇십억 달러 정도 굴리고 있는 사람이야
액슬로드와 비슷한 정도지
음, 당신이 그 사람을 잡으려고 했군요
원래 계획은 그랬지
필요한 도구는 갖춰졌어요?
그런거 없어
더 조사 해 볼게요
테리는 어떠세요?
우수한 재원 이던데요
냠타임 이사회의 일원으로서
비공식적으로 모인걸세
..이 회사 주식의 5%를 보유한 제가
CEO 재신임에 동의 할지
궁금하시겠지요
결론부터 말씀 드리죠
재신임에 동의하지 않을겁니다.
액슬로드씨는 냠타임 지분증대를 위해
증권거래위원회에 보고하는
것까지 준비를 마쳤습니다
현재 보유지분에 추가적으로
액스 캐피탈이 이 회사에 행사할 수 있는
상당량의 투표권도 함께 보유하고 계시죠
그러니까 돌아오는 주주총회 기간까지
새롭게 아셔야할 것들이 많게 될겁니다
제안서 안에 다 적어 놨습니다.
외부에 공표해도 상관없구요
그 제안서는 잘 봤소
그리고 액슬로드씨의 과거 행적도 말이오
결국 이사장님이 결정하실 사항이에요
무슨 이유로?
냠타임 수익은 8년 연속 하락했는데
반면 임원진 보수는 300%나 증가했죠
CEO 허치 베일리 3세가
재임한 딱 그 기간동안 말이에요
전쟁을 선포하려고 이 자리에 모인게 아닙니다
희망의 신호탄을 보여드리려고
여러분을 불러모았죠
회사를 제대로 운영할 수
있는 사람이 CEO가 돼야 합니다.
현재의 냠타임의 시장점유율이
왜 줄어들고 있는지, 그리고
재료에서부터 마케팅까지 정확히 알고있어야 합니다
저희들이 그런 전문 경영진들이에요
물론이죠
지금의 냠타임의 미래가
형편 없다는걸 아실 정도로
여러분들이 합리적인 이사진
이라고 생각하고 있습니다.
우리도 필 도나휴처럼 합리적인 사람들이오
아무것도 바뀌진 않을 것입니다.
허치 베일리 3세가 CEO를 이어갈 것이고
그가 거절하기 전까진 그렇게 진행 될 것이오
베일리씨 일가가 냠타임 그 자체에요.
냠타임이 베일리씨 일가 그 자체구요
이사회의 다수결 투표로
말씀하신걸 뒤집을 수 있는거 아시잖아요?
제롬 퍼크하이저 이사장님은 현명하신 분이세요
허치에게는 아버지와 다름없는 분이죠
허치 2세가 타계하고 나서부터요
나도 퍼크씨가 이런 보고서를
긍정적으로 검토할것 같진 않군요
제안서는 두고 가시오
공표 하려면 하시게나
이만 자리에서 일어나지요
결국 퍼크하이저가 중심 인물이네
아주 확실해졌어
- 응. 그 여자 반응하는 것 봤어?
- 봤지
큰일나게 생겼어요
냠타임 이사회에 있는 것 만으로도
20만 달러씩 벌어들이는데
기업인수 때는
자리가 위태롭기 마련이죠
괜찮을거야
당신에게 그런 말 듣기 싫어요
베티 크로커년이랑 이혼도 하시 않으시면서
지방방송좀 꺼 에블린.
그 제안서좀 읽자
세상에, 정말인가?
"허치 베일리는 제품 레시피를 조작하면서"
"냠타임과 그 소비자들을 기만했다"
맛이 없진 않아요
그 상품만의 문제가 아니야
바비 액슬로드가 우리 관계를 알고있어
네? 어떻게요?
확실친 않아
하지만 대단하군
나에게 당신의 행복이
중요하단걸 알고서
나를 이용해서 내 아들을 위협하려는 거야
괜찮은 솜씨이군
어떻게든 막아야겠어
승승장구하게 놔둘 수 없지
어떻게 하실건데요?
이사 자리는 당신한테 넘겨서
난 발언권이 없어
당신이 할 일을 알려줄게
제롬 퍼크하이저와 이야기 해 보는거야
그리고 뭐라고 해야하나요?
당신은 설득력있는 여자야
이 건에서 손 떼게 만들란 말이야
그쪽도 로비를 하고 있을거야
당신도 그래야 하고
알았어요
가서 말 해볼게요
- 아니 지금은 안되지
- 어째서요?
지금 약기운 돌고 있다고
(약 : 비아그라)
구스
안녕 라라
- 구했어?
- 물론이지
어떻게 그렇게 빨리 구할 수 있었어?
구스 퀼에 아는 편집자가 있어
아들이 베이스 기타를 치는데
그 밴드를 피치포크에 실어주기로 약속했지
(Pitchfork: 온라인 음악잡지)
대단하네
언니, 곰보버섯이랑 아스파라거스
올린 베가스펄스 먹어볼래?
물론이지
(Beggar's purse: 크레페에 생크림등을 얹어먹는 음식)
루, 이쪽은 샤리야
샤리, 이쪽은 루
아 그 여동생?
그 여동생 맞아요
반가워요
먹어봐
와 이거 정말 장난 아닌데?
언니가 키운거에요
그리고 내가 마법을 좀 부렸죠
이런걸 매일 드시겠네요?
이래야 내 여동생이지
잠깐 훑어봤는데
새로운 내용도 있더라?
액스가 박사였을 줄은 몰랐어
뭐라고?
스탠포드 말이야
아 명예박사학위 말이야?
꽤 큰돈 들었지
라라, 10장을 봐봐
문제가 있어
아뇨, 저.. 아이들은 분명히
좋은 시간을 보낼거에요
실례지만 제가 지금 바빠서요
네, 네, 들어가세요
- 로니
- 척, 무슨 일이에요?
어, 화요일에 있던
과학행사 참여했나?
전 빠졌습니다
음, 정말 흥미로웠는데
아무튼, 미생물에 관한 연구가 있었는데
요새 각광받는 분야야
MIT 연구팀이 세포자멸에 대해 발표했어
어떤 세포들은
나나 당신같은 생명체에 있는거 말이야
실제로 전체를 위해서
자신을 희생한다고 하더군
건강한 세포가..
팀을 위해 희생하는거지
무슨 일입니까?
자유의 여신상 폭탄테러 미수 사건을
자네 사건이지만 그쪽에 양도해야겠어
뭐라고요?
동부지구에서 그 사건을 처리해야해
아니요
이건 말도 안돼요
거의 다 왔어요
이 짓만 2년 동안 했습니다.
오 알지, 알고말고
그런데 어쩔 수 없네
게다가, 자네도 계속 참여 하게 될걸세
무슨 짓거리입니까
저보고 동부지구랑 같이 일 하라고요?
자네가 말했듯, 이 사건에 2년을 매달렸어
자네의 전문성이 그들에게 필요해
저는 뒤치다꺼리나 하고
그쪽에서 공로를 빼았을거에요
내가 보상 하겠네
이유를 말씀해 주세요
동부랑 협상하는게 있는데,
큰 미끼가 필요해
저보고 후장 따일 준비나 하라는건가요?
항문용 윤활유 정도는 구해다 주겠네
척
다른점이 있나요?
항문용 윤활유랑 보통 윤활유가요
점도(粘度)가 다르지
- 이런, 웬디
네 생활은 정말 익숙해지지 않네
- 그래
네가 왜 그런 결정을 내렸는지 알거같아
ER(응급실)은 선택의 연속이잖아?
환자들은 피흘리면서 죽기 직전에 오는데
하루 안에 다시 고쳐 놓지
아님 말고
어느쪽이든 결론은 나게 돼있어
강제적으로 다음환자를 돌보게 돼
만족스럽겠네
아르레날린 중독자잖아
뭐, 우리 둘 다 그렇지
내가 하는 일은 말이야..
하면서 흥분될 정도야
상담 결과가 바로 보이거든
내가 말 하는대로 사람들이
100% 따르는걸 볼 수 있거든
그런데 뭔가 마음에 안드는구나?
진퇴양난이네
진퇴양난이야
어떤 여자가 있어
끝내주는 사람이야
내가 정말 좋아하지
조만간 그녀가 짓밟힐 거란걸 알게됐어
그런데 짓밟을 사람도 내 환자야
둘 다 나에겐 소중한 사람들인데
내가 끼어들면 일을 못하게 돼
우선순위를 정해
누가 더 도움이 필요한지
생각하고 그 생각을 따라
그게 단기책이야
장기적으로는?
이 일을 계속 하다가 위궤양이나 걸리겠어
더 할 수도 있지
체이스씨랑 얘기 해봐
헤드헌터 말이야
음, 그 사람 너랑..
그래 일이 조금 있었지
몇년 전에 말이야
- 너 그사람 좋아했잖아
- 응
재미있는 사람이야..
- 장점은 있는 남자네
- 기억을 더듬어 보자면
아주 성실했던 사람이야
누군가는 퍼크하이저랑 얘기 해 봐야해
육가공을 하면서 돈을 번 사람이야
소들에겐 공포의 대상이지
일년에 100만마리 넘게 도살 한다더군
냉철한 중서부 사람이고
소 멱따는 날에는
목장 밖에서도 알아채는 사람이야
네가 시도 해 볼래?
난 못해.
너무 소탈한 사람이야
그래서?
소탈한 사람들이랑 몇번 대화를 나눠봤는데
내가 탐욕스런 쓰레기인걸 알더라고
끼어들어 미안한데..
소탈한 사람들만 그런건 아닌거 같애
너도 그렇게 생각해?
그래도 넌 내 탐욕스런 쓰레기야
이런게 사랑인가?
감히 나를 기다리게 해?
그러게요 당신같은 분을
그래. 나같이 고고한..
더 좋은 제안을 들고 왔다고요?
자유의 여신상 폭탄테러 미수 사건
글쎄 잘 모르겠네
오 알고 말고
타임즈 1면에 실렸어요
대문처럼 말이에요
큰 사건입니다
- 한 가지 조건이 있어요
- 말 해 봐요
아리 스피로스와 함께 수사 하세요
아뇨, 아뇨, 아뇨, 아뇨
그 쓸모없는 새끼랑 저랑 엮을 생각 마시죠
- 하실거에요 말거에요?
- 그렇게 하지요
곧장 이관할게요
- 좋아요
-척, 여기 아리야
같이 일할 수 있어서 기대되는군
이야, 스피로스
내가 한 말을 다 들어서 기분이 좋군
약속하지, 네 면전에 대고도 말할 수 있어
면상이 꼭 어리둥절한 개 같아서 말이야
저 사람이 데커야
그 자야
가정적인 사람처럼 보이네
- 좋은 사람이라고?
- 뭐?
그런거 신경 안써
아
- 좋은 아빠? 엿이나 먹어
- 엿이나 먹고 집에가서 애나 보라고
그래 그래 알았어
사실 이렇게 하는게 언짢긴 해
나도 그래
애들은 먼저 보내자고
체면은 엄청 차려요
졸라 덥네
- 알았어요 잘가요 아빠
- 그래
- 잘 들어가 아들
- 갈게요. 아빠 사랑해요
나도 사랑한다
- 좋아 지금이야
- 지금 바로?
안녕 피터
데커씨
미국 남부지방 검찰청 소속
브라이언 코너티 입니다
서로 나눌말이 참 많지요
그래요
좋은 말을 써놓진 않았네요
발간되면 평판이 나빠지겠는데요
흠 그래요?
단순한 비방 인가요? 말씀 해 주세요
어디까지가 진실이죠?
9.11 사태 때 남편이 발빠르게 대처했죠
아시잖아요
해야할 일을 한 거에요
거침없는 남자거든요
비밀리에 수십억달러나 벌어들이는 사람은 없어요
그런데 사태 전에 한 일이나
그 다음에 한 일들을 보면..
자극적이죠
어떻게 대처하는게 좋겠어요?
세가지 길이 있어요
발간하게 하고,
다음에 소송을 거는거죠
별로 추천하고 싶진 않은 방법이에요
사람들은 혐의를 기억하지
반박을 기억하진 않죠
맞아요 누군가 찰리가
염소를 따먹었다고 하면
그 염소가 부인할 지라도
"염소 따먹은 찰리"로 묘비명이 새겨지겠죠
두 번째 방법은..
출판사를 사들여서 원고를 없애는거에요
너무 일이 커지는데요
동의합니다
세 번째는..
제가 그 여잘 설득할 수도 있죠
아뇨, 예전에 그년을 설득 해봤는데..
그녀의 주의를 끌 방법을 알아요
안녕하세요.
스테피랑 8시 15분에 약속이 있는데요
음, 리스트에 없으시네요
온라인으로 예약 했어요
뭔가 잘못됐나보네요
성함이 시스템상에 없으세요
- 그래요
- 안녕 준
음..
릴리, 제인, 페트리샤
준비 다 됐어요
- 고마워요 크리스틴
어, 그냥 리스트에 넣어주실 순 없나요?
죄송해요, 정책이 이래서요
무슨 일 있어 준?
응 괜찮아
오 이런!
의사랑 약속이 있었네
완전히 잊고있었어. 늦겠다
그들이 오고있습니다
좋아
자네 향수 뿌리나?
- 응
-이런 세상에
그래.. 규칙을 말해주지
모든 말은 내가 할거야
"펩숨제약 건을 거래한
다른 트레이더도 우리가 데리고 있다"
누가 먼저 불던, 상을 받는거지
잠깐만, 명확히 하자면..
우리가 갖고있는 놈은 없는거지?
명확히 해서, 내가 판을 짤거야
내가 '죄수의 딜레마' 라고 부르는 전략이네
아니 자네가 그렇게
부르는게 아니라 원래 이름이 그래
50년대 게임이론의 사고 실험에서 시작했어
(사고 실험: thought experiment)
자네 이런 말을 해주는 사람이 아무도 없어?
내 말은, 나도 자네처럼 했을거란 거야
데커씨 들어옵니다
다들 왜 여기에 모였는지 알고있는것 같네요
들을 준비 됐습니다
그래요..
펩숨제약 거래 건으로 여기에 오셨죠
그건 아시겠지요
저희에게 바비 액슬로드가
내부정보를 어떻게 귀띔했는지
말씀 해 주시겠어요?
무슨 말씀인지 모르겠네요
- 그럴 일 없을겁니다
- 고객님 말은
이번에는 여러분에게 협조하지 않겠다는 겁니다
그건 우리가 어떤걸 쥐고 있는지 몰라서 그렇죠
어떤것'들' 을요
데커씨, 대략 두 시간 반 전에
당신이 앉아 계신 자리에
젊은 펀드매니저 한분이 계셨어요
이름은 말씀 드릴 수 없지만,
말이 많은 분이었죠
보아하니 여러분들 사이에
누가 더 큰 정보를 줄 것인지
경쟁이 벌어진거 같군요
바비 액슬로드를 넘기는 사람이
최후의 승자게 되겠죠
그리고 승자는 MCC와 볼 일이 없게되죠
(MCC: 지방범죄위원회)
네 그렇습니다
협조하고 집에 가시든지
아니면 재판으로 넘어가서
아이들과는 유리창 너머로만 대화 하시든지요
어떻게 될지 두고 봅시다
그럴거에요
이만 끝났군요
오, 끝나려면 아직 멀었어요
알아 두시라구요
- 제기랄
- 별로 경계하는 것 같지 않네요
음, 곧 그럴게 될거야
빌어먹을 눈물이 다 나려고 하네
대체 아침마다 얼마나 변기물을
자기한테 튀어 대는거야 스피로스?
네가 꼬리라도 밟을 수 있게 도와줄거라고 생각했어?
조언 하나 하지,
전혀 도움 안돼!
좁은 공간에서 변기물이 튀기도 하죠
- 내가 좀 실수했나봐
- 네 많이요
- 어때요?
- 피자가 맛있구만
- 브루노 아저씨
- 바비, 무슨 일이야?
퍼크하이저씨에게 왜 제가
아저씨 소스를 좋아하는지 말씀 해 주세요
어, 저는 산 마르자노를 사용하죠
- 토마토 말이죠
- 응 그래 토마토
그걸 빼고 만들면 제대로된 맛이 안나지
그렇군요. 더 비싼가요?
오, 그래 그렇지
그치만 맛이 없다니까
진실되지 않죠
(vérace: 정직한, 프랑스어)
진실되지 않다고?
나폴리 피자를 만드는 정직한 방법이죠
이 식당은 피자는 제 젊은시절 자체에요
제가 어렸을 때부터 이렇게 피자를 만드셨죠
이봐요
보통 사람들은 나와 얘기 하려면
20온스 꽃등심을 썰면서 얘기해요
동부 지역에서 500달러짜리 와인과 함께 말이죠
저는 다른 이들과 다릅니다.
음, 그거 하나는 확실하군요 액슬로드씨
저는 11살 때부터
14살이 될 때까지 저는 신문배달원이었습니다
방과 후 매일 신문을 배달했죠
배달 일과가 끝나면
냠타임의 스크럼펫을 먹곤 했어요
스스로 주는 상이었죠
3년간 매일마다 그랬어요
그리고 얼마전에 두 아들을 데리고 여기에 왔죠
배달했던 장소들을 보여주고, 스크럼펫을 사러 들렀어요
스크럼펫은 색깔도 없고,
너무 달고, 딱딱했어요
말할 것도 없이,
두 아이들은 겸연쩍어했죠
저도 그랬습니다
맛있지 않았어요
그래서 조사를 좀 했죠
알고보니 레시피가 바뀌었더군요
아저씨!
그 토마토 이름이 뭐였죠?
산 마르자노
부르노 아저씨는 저를 실망시키지 않아요
냠타임은 저를 실망시켰죠
이제는 공개 기업 일세
주주들을 위해 수익을 내야하지
합성 재료가 더 싸고, 수익률을 높여준다네
허치 3세도 잘 하고 있어
그냥 생각이 다를 뿐일세
허치 3세는 지금
전용기를 타고 세계여행이나 다니고 있어요
허치 1세와 2세는 손을 떼게 됐죠
뻔한 스토리에요. 고전적이죠
허치 1세가 세우고,
허치 2세가 성장시키면
허치 3세가 망치는거죠
대대로 3대가 물려받았습니다
이봐요 퍼크
정말 아셔야 해요
저 같은 사람을 CEO로 세우지 않으시면
냠타임은 Ebinger's와 같은 말로를 겪게 될겁니다
(Ebinger's: 뉴욕 유명 제과점, 현재 문 닫음)
Ebinger's 가 뭔가?
자네가 말하고 싶은게 그거군 그래
- 안녕하세요 마크
- 안녕하세요 레이클렌씨
10시 20분에 라운딩 시작인데
연습장 먼저 돌려고해요
스튜어트한테 짐 맡겨놨어요
네 음, 멤버십 위원회의 켈럼씨가
당신과 말씀 나누고 싶어 하세요
그래요, 음.. 그분 사무실에 계신가요?
아뇨, 지금은 나가 계세요
그럼 라운딩 돌고 찾아 뵐게요
티타임은 못하십니다
어, 무슨 뜻이죠?
저도 잘은 모릅니다만..
고객님한테 체납금이 있어서요
그럴리가 없어요
제 회계 담당자가..
뭔가 잘못 됐을 거에요
해결될 때까진 골프를 치실 수 없으십니다
개회를 선언합니다
손님 두 분이 왔다고 명시에 두세요
주주인 바비 액슬로드씨와
마이클 와그너 씨 입니다
환영합니다 여러분
우리 모두 액슬로드씨를 잘 알지요
명성 때문이나 저희에게 주었던 제안서 때문에요
액슬로드씨에게 직접 말씀을 들을
좋은 기회 같군요.
액슬로드씨?
감사합니다
여러분, 제 제안은 간단합니다
원래의 레시피로 바꾸고
냠타임이 갖고있던 예전의 영광을 되찾읍시다
그리고 어떡하게요?
한 두 분기 실적을 뽑고
기업분할이라도 하시려구요?
무슨 일인지 아시겠습니까?
이.. 풋내기가 여기에 와서
저희를 흔들어놓고
우리 기업을 조각내서 팔고
주가가 올라가는 즉시 주식을 팔려고 하는거에요
이자는 침입자입니다
분명하고 간단하죠
그러려는게 아닙니다
예전 레시피로 바꾸려면
비용이 얼마나 들어갈지 아시나요?
오히려 경쟁력이 떨어질거에요
네 옥수수시럽 대신에 설탕을 쓰고요
폴리소르베이트와 다른 쓰레기들을 없애면
(polysorbate: 식품 표면 활성제)
제품 단가는 늘고 수익률은 줄어들겠죠
이익도 사라지고요
주주들에게 그건 어떻게 설명하실 건가요?
설명할 필요 없습니다
그 부분은 메꿀 수 있어요
기업 효율화부터 시작해서
부풀대로 부푼 임원진 연봉과
특권을 삭감해야 합니다
사내 전용기부터 말이죠
- 이봐요, 당신도 전용기가 있잖아
- 내가 벌어서 산거에요
저도 벌은겁니다
저는 밑바닥에서부터 시작했어요
스크럼펫 맛은 괜찮아요
자네는 22살부터 부사장이었네
그리고 스크럼펫을 망쳐놨지
저도 그걸 먹어요
스크럼펫도 먹고
딩두들, 쿠쿠너티도 먹죠
다 맛있다고요
예전만큼 맛있진 않죠
여전히 아주 맛있다고요.
들어보세요
지금 즉시 발효합니다
허치 베일리 3세는 냠타임 CEO로서
직위가 해제됩니다
잠시만요!
퍼크씨 사기 당하시는거에요!
제롬, 이렇게 할것으로 상의하지 않았잖아요
에블린, 그 다음에 몇번 상의가 있었네
재청합니까?
재청합니다
동의 하시는분?
가결합니다
이 배신자
제 아버지가 무덤에서 복수하실겁니다. 장담하죠
자네 아버지는 자네를 멍청이라고 생각했네
이제 그만 가보게
제기랄
제 회사를 되찮을 거에요
어떻게든
그리고 엿먹어. 액슬로드
당신한텐 크리스마스 선물 안보내야겠네
그리고..
에블린 벤슨을 이사회에서 퇴임시킵니다
그녀 자리는 바비 액슬로드가 맡아줄 겁니다
- 뭐라구요?!
- 재청합니다
언론사에 다 불어버릴거야!
만약 그러면,
스스로 생명줄을 끊는걸세
그렇지 않으면, 좋은 추천장을 써줄거야
다른 이사회에 들어갈 수 있을 수도 있겠지
이 늙은 돼지새끼가..
그건 당신도 적용되네
다들 동의하십니까?
가결 되었습니다
행운을 비네 에블린
드디어 나한테 어울리는 일을 받았어
정말 잘 됐다
제노비아 캐피탈에서 제안 해줘서 덕좀 봤지
관대한 펀드사네
어떤데?
수익률은 좋아
덜 지랄맞고
덜 지랄맞다니 좋아보이네
그래 얘기 해보자
- 시간 좀 있어?
- 응 가자
알았어
제노비아로 가려고 생각하면 할 수록
미래가 그려지면서 흥분되더라구
뭐, 다시 포트폴리오를 짜야하긴 하지만..
거기에선 성장할 수 있겠지
남자들만 득실거리지도 않고
그래
그런데 어..
왝스가 날 붙잡았지
사려 깊고,
거의 사랑스럽게 말이야
그래 좀 이상하긴 하지만
충심의 대가라면서
연봉을 올려줬어
좀 이상하지?
수수께끼 같은 사람이야
다시 딜레마에 빠졌지 뭐
그래, 진퇴양난이네
눈 감아봐
스스로 상상해봐
80살의 자신을
한적한 시골마을에 살고 있고
현관엔 흔들의자가 있지
경관을 봐
파도치는 소리와
갈매기 소리가 들려와
여름 바람이 솔솔 불고
팔은 의자 팔걸이에 걸쳐있어
천천히 흔들기 시작해
이제 액스 캐피탈에 남았을 때
네 인생이 어땠을지 생각해봐
아는 사람들이 전부 여기에 있고
성장할 수 있는 기회를
잡았겠지
일상이 어때보여?
이제..
그 시간을 제노비아에서 보냈다고 생각해봐
누구와 함께 있니?
일상은 어때보여?
어디까지 성장할 수 있을까?
더 나은 자신이 됐을까?
좀 더 생각해봐
미안해요 지금..
숨 쉬기가 어렵네요
이해가 안가요.
명치가 아파와요
입학이 안된다니 무슨 말이죠?
비극적으로 돌아가신,
그 애 아버진 스탠포드에 다니셨어요
스쿼시 코트에 이름이 새겨진
할아버지도 그렇구요
바이올린도 연주 하고 있어요!
SAT 만점에 완벽한 유전자라구요!
브리지포트에서 저능아와 가난한
애들을 위해 책도 읽어주는 애라구요!
아니, 이게 무슨 경우인가요?!
준씨, 저희도 정말 안타깝게 생각합니다
입학요건이 까다로울 뿐이에요
재수를 하는건 어떤가요?
현재 하향 지원 학교가 어디시죠?
하향지원 엿이나 먹어요!
씨발년!
그 씨발년이!
씨발년!!
아버지?
사무실에 있다
어머니는 어디 계세요?
머리 하러 갔지
오늘 기념일이라 고급 레스토랑에 가려고
으음
네 엄마가 가스파초를 만들었더구나
과카몰리도 좀 만들었고
아보카도는 진리죠
음
냠타임이랑 빌어먹을 바비 액슬로드
널 겨냥한 거란다
어째서죠?
메시지를 전한거야
관심을 보인거지
아버지 정부가 있는걸 안단 말씀이세요?
그런 말은 쓰지 마라,
뭐 맞는 말이지만
나랑 장난질 하려고
그녀의 이사 자리를 뺐은거면..
저에게 접근할 방법은 이것 말고
백만가지도 넘을거에요 아버지
러시아인들이랑 이런 일을 겪었어요
- 제가 처리 할 수 있어요
- 확실하니?
저보고 뭘 어쩌라는 말이에요?
합법적인 절차를 밟았어요
그걸로 아버지가 두통이 좀 오신거면
정말 안됐네요
이 일 때문에 유지비로
매년 20만 달러가 들거야.
그리고 잘 생각해보렴
그 자가 다음엔 누굴 공격할지
해결책을 찾아
그 새끼 묻어버릴 해결책을
그러고 있어요
아버지 좋을 때가 아니라 제가 원할때요
네가 원할 때 마침 나는
무덤에 누워서 네 주지사 선거전이나 보겠지
이번 일부터 잘 처리해야 돼요
다음 건을 처리하기 전에요
아, 그렇지.
우리 둘다 네 일이 잘 풀렸으면 한다. 바로 지금!
과카몰리나 먹어야겠어요
어..
아버지 배달원에게
이사자리 뺏긴거 안됐다고 전해주세요
그리고 당신 와이프인 엄마한테는,
즐거운 기념일 되시라고 전해주시구요
♪ You've got me,
girl, on the run around ♪
♪ Run around ♪
♪ You've got me
all around town ♪
♪ You've got me, girl,
on the run around ♪
♪ And it's getting me down ♪
♪ Getting me down
♪ Lady... ♪
저기 가네
그러네요
그녀의 에너지가 그리울거야
양키스 경기보러 가려고?
돈 파스콸레요
(Don Pasquale: 이탈리아 오페라)
아, 암브로죠 마에스트리
(Ambrogio Maestri: 유명 바리톤 가수)
팔스타프에서 본적 있지
(Falstaff: 베르디의 오페라)
아주 만족할거야
데커 부모들이..
은퇴한 중학교 선생님이랑 판매원인데
자산이 천만달러나 됩니다
그런데 계좌 주소는 데커네로 돼있더군요
데커가 부모님 명의로 거래를 했네요
데커 정보를 빼낼 수 있겠군
어떤 사람들이야?
평범하게 교회 다니는 보수주의자들이에요
꽤 좋은 기회인걸
부모님들이 그 일을 알까 싶어요
혐의가 없을 수도 있습니다
그들도 이 사건에 포함 시킬겁니까?
우리가 할 수 있는한
최대한 압박 해야지
우리가 아니라 데커가
부모님을 이쪽으로 몰고 온거야
우린 할 일을 하는거고
그렇네요
어떻게 알아냈나?
저라면 그렇게 할거 같았어요
제가 트레이더고,
돈을 숨겨야 했다면요
스위스 은행들은 감시 아래 있고
아내는 믿을 수 없고,
부모님은 전문 투자자가 아니시죠
감이 좋네
지금 어떤 사건 맡고있지?
인터넷 사기 사건입니다
아, 완전 지루하겠군
아뇨, 이건.. 음..
네, 사실 완전 지루합니다
자네 돈 파스콸레는 생략하고
여기 신파극에 어울릴 생각은 없나?
네 좋아요!
안녕 준, 들어와
아니야 오래 머물 수 없어
시간 내줘서 고마워
할 일 하나 빼먹었지 뭐니
아직 너한테 원고 안보여줬지?
수정판이야
챕터 하나를 뺐고
여기 저기 조금씩 손 봤어
네 의견이 꼭 듣고싶어
좋아.
꼭 읽고싶다
그래. 고마워
그리고, 음 만약 네가
원고에서 수정한 부분을
알리기 싫다면..
그래줄래?
그러면 좋겠어
고마워
오 그리고 준,
스탠포드에 칼 베린저씨랑 통화했어
총장님 말이지?
뭔가 착오가 있었나봐
착오?
응, 네 아들 입학 점수를 산정하는데
몇가지 항목을 잘못 입력했나봐
이젠 수정 됐을거야
입학할 수 있는거 같더라구
축하해
정말 고마워
봉사할 준비 됐어?
무슨 일이야?
전혀 집중을 못하잖아
미안. 집중이 안되네
뭐라고? 이 정도면
개나 소나 집중하겠다
이게 당신을 안정시켜 주잖아
그래
당신 괜찮아?
음.. 그게
오, 내가 이런 말을 하게 될 줄이야
왜?
액슬로드는..
아니야, 그냥 잊어
싫어
내 아버지를 노리고 있어
그리고 웬디, 내 생각엔..
노림수가 있어
나 때문에 아버지가 타겟이 된거야
당신 아버진 스스로 잘 헤쳐갈 수 있으셔
음
당신 생각 좀 하게 놔둘게
알았어
내가 돌아왔을 땐
더 순종적으로 집중하길 기대할거야
당신
잘. 알아. 들었어?
응, 응
잘 알아 들었어
여기 있어
여왕님 돌아오실 때까지 기다려
애들 자요?
응 방금
책 좀 읽어줬어
- 재미있는 파트 더라고
- 좋네요
돌로레스 엄브릿지는 아주 나쁜년이던데
(Dolores Umbridge: 해리포터에 나오는 나쁜 여교수)
네 그렇죠
당신한테 줄게 있어요
그녀가 책을 썼어?
- 네 그래요
- 나도 등장 하나?
그랬죠. 2000년대 초반에
몇명 모르는 일들이 저겨여 있었어요
- 그런데?
- 수정을 봤대요
당신이 말해서?
처음엔 저항했죠
그러다 제 생각을 따르게 됐구요
당신 노벨상 받을 자격이 있어 알아?
상은 필요 없어요
♪ Your love came down on me ♪
♪ Pitter patter, fall on me ♪
♪ Right out of nowhere ♪
♪ And, oh, so suddenly ♪
정말 잘됐다
이게 맞는거 같애
고마워
그래서 최소 연봉이 얼마래?
25만 달러
그런데 액스에게서 더 이상 돈을뺏진 않기로 했어
액스가 알아채지 못한다면?
의사랑 환자가 뒤바뀌는거지
그러게
나도 25만 달러로 협상봐줘
알았어
고마워
♪ Right out of nowhere,
like a shooting star above ♪
♪ I was so thrilled ♪
♪ With the new love
that I found ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
♪ And you plan to see ♪
♪ That too many
are tearing me down ♪
♪ Your love was strange,
oh, baby, baby, baby ♪
strange ♪
♪ Doo, Doo, Doo, I said... ♪
뭐야?
미안해 여보.. 난 그냥
아니야 됐어
옷 벗겨줄까?
응 고마워
♪ The next time
you turn your back on me ♪
♪ There's someone in my place ♪
♪ Then you take your love
away from me ♪
♪ Your love was strange,
oh, baby... ♪
그래서 TV 보면서 아이스크림이나 먹게?
응, 완벽해
땅콩버터 맛이야
지금쯤 부드러워 졌을거야
플레이볼! 가자!
볼!
그래! 잘 봤어 테디!
역시 잘한다!
보고, 때려!
할 수 있어
코치님
야구하기 좋은 날이네요
- 장난 합니까?
- 아니요
원하는게 뭡니까?
당신 사무실에서 했던 수작거리는
여기에서는 안통해요
변호사 없을 때
- 저에게 접근하면 안된다는 규칙 없습니까?
- 괜찮아요 피터
당신 때문에 온거 아니에요
진정해요
투 볼!
카렌과 빌이
자기 손주들 야구하는걸 보니 좋네요
그분들 수갑을 채워서
끌고가면 참 유감이겠네요
투 스트라이크!
흠, 나한텐 낮은 공으로 보였는데
어쨌든, 당신 부모님들 투자안에 대해
영장 발부 받았어요
보아하니 다른 트레이더들처럼
펩숨제약 건에 들어갔더군요
그리고 나나 당신이나
그게 불법 거래란걸 알지
저들은 그걸 몰랐다고 할거에요
자신들은 무죄라고
근데 뭐 다들 그렇게 말 하잖아요?
- 이건 옳지 않아요
- 네
옳고, 그르고 참 재밌죠?
뭐가 그른건지 알아요?
오늘 토요일에 저들을 끌고가면
법정이 열리지 않아서
며칠간 유치장에 구금될거에요
그런 대우를 받을만한 사람들은 아니죠
그치만 꼭 그렇게 될거에요
- 알았어요, 월요일에 찾아뵙죠
- 그래야 할거에요
그래 테디! 가자! 가자!
3루 밟아! 3루!
그래 그만, 그만
3루에서 멈춘건 잘했네요
거의 잡힐 뻔했어요
♪ War, huh ♪
♪ Yeah ♪
♪ What is it good for? ♪
♪ Absolutely nothing ♪
♪ Uh-huh, uh-huh ♪
♪ War, huh ♪
♪ Yeah ♪
♪ What is it good for? ♪
♪ Absolutely nothing ♪
♪ Say it again, y'all ♪
♪ War, huh ♪
♪ Good God ♪
♪ What is it good for? ♪
♪ Absolutely nothing ♪
♪ Listen to me, oh, war ♪
♪ I despise ♪
♪ 'Cause it means destruction
of innocent lives ♪
♪ War means tears to thousands
of mother's eyes ♪
♪ When their sons go off
to fight and lose their lives ♪
♪ I said war, huh ♪
♪ Good God, y'all ♪
♪ What is... ♪
번역 : 금번돌이
수정금지, 자유배포